89 DAN
NESTALI
KONTAKTIRAJTE POLICIJU
Raketa...
Tako ćemo pobjeći s planete.
Idi majci.
To je za radio. Pomoći će
nam da pojačamo signal.
Za tebe.
Hvala.
Uskoro će se smračiti.
Poslušaj me.
To je jako bučno.
NEW YORK POST
MJESTO TIŠINE
472 DAN
MOGU VAS ČUTI
ŠTO TREBATE ZNATI DA BI PREŽIVJELI
NEW YORK POD OPSADOM
STVORENJE: SLIJEPO, NAPADA ZVUK,
OKLOPLJENO. KOLIKO IH JE U BLIZINI?
BROJ MRTVIH U ŠANGAJU
STOTINE TISUĆA
ZVUK JE KLJUČAN OSTANITE
TIHI, PREŽIVJET ĆETE
STVORENJE: SLIJEPO,
NAPADA ZVUK, OKLOPLJENO.
KOLIKO IH JE U BLIZINI?
3 POTVRĐENA.
Večera.
LJUDSKO UHO
Prekrasna si.
Nisam ništa rekao.
473 DAN
DAN PORODA
Nemoj silaziti dolje.
-Zašto?
Ne znaš zašto?
-Idem, neću bučiti.
Nemoj.
Molim te.
Ovaj put koristi
mala pojačala zvuka.
Neće upaliti.
Ne, ovo bi trebalo podići
frekvenciju na....
Nije nikada upalilo.
Ali...
...nastavit ćemo
pokušavati dok ne upali.
Dosta!
Dosta više! Prestani!
Upamti, moraš dijeliti.
Ostalo nam je tri.
Sjajno!
Ne tjeraj me da idem s njim.
-Bit ćeš dobro.
Tvoj otac
te uvijek štiti.
Vidi,
bitno je da naučiš te stvari.
On samo želi da se
znaš brinuti o sebi.
Također, i o meni.
Kada budem stara i sjeda.
I bez zuba.
Ne brini.
Ne želim ići. -Nemaš
se čega bojati.
Ja želim ići.
Moraš ostati ovdje
i pomoći majci.
Želim ići.
Ovdje si na sigurnom.
Ići će sljedeći put.
Čut će te!
Pogledaj me.
Rijeka je bučna.
Blagi zvukovi su sigurni.
Velika buka je opasna.
Osim...
...ako je u blizini
druga, jaka buka.
Na sigurnom si.
Pokazat ću ti nešto.
U redu je.
Obećavam ti.
Zašto joj nisi dozvolio da ide?
Kriviš je...
...za ono što se dogodilo?
Ne.
Ona krivi sebe.
Nije bila ničija krivica.
Još uvijek je voliš, zar ne?
Naravno.
Reci joj to.
Tvoja majka treba pomoć.
Moraš proizvesti veliku buku.
Možeš to.
U redu je.
Na sigurnom si.
Ne mogu nas čuti.
Upalilo je.
Odmori se.
Gdje su oni?
Naći ću ih.
Ne. Ona je bila sa mnom.
Bila je sa mnom.
Otišla sam oprati rublje.
On je bio s tobom.
Kako je...?
Rakete.
On je još tamo?
-Da.
Zna da mora pričekati tebe.
A ona...
Ona je pametna. Sigurno
je našla skrovište.
Znaju što im je činiti.
Dječak je.
Dječak?
Mogla sam ga nositi.
Bio je tako težak, zar ne?
Još uvijek...
Još osjećam njegovu
težinu u rukama.
Malen, ali...
...tako težak.
Ruke su mi bile slobodne!
Nosila sam naprtnjaču, ali ruke
su mi bile slobodne! -Prestani.
Mogla sam ga nositi.
Trebala sam ga nositi.
Tko smo mi?
Ako ih ne možemo zaštititi?
Moraš ih zaštititi.
Obećaj mi to.
Zaštitit ćeš ih!
Ne brini, on će doći po nas.
Moramo do kamiona.
Tata!
Volim te.
Uvijek sam te volio.
STVORENJE: SLIJEPO,
NAPADA ZVUK, OKLOPLJENO.
KOLIKO IH JE U BLIZINI?
3 POTVRĐENA.
ZA PREŽIVLJAVANJE: LIJEKOVI, ZVUČNA OBLOGA.
ŠTO IM JE SLABOST?
ZA PREŽIVLJAVANJE:
LIJEKOVI, ZVUČNA OBLOGA.
ŠTO IM JE SLABOST?
Preveo: Soldinjo
Sync za Blu-Ray: payutti